# plug

**Tag**: web

## 简介

Rails engine that can plug/unplug features with notice

## 官网

- 主页: https://github.com/digitalnz/plug
- 文档: https://www.rubydoc.info/gems/plug/0.2.3
- RubyGems: https://rubygems.org/gems/plug

## 历史版本号

- 0.2.3 (2025-07-11)
- 0.2.2 (2025-07-10)
- 0.2.1 (2025-07-08)
- 0.2.0 (2024-07-24)
- 0.1.28 (2023-11-14)
- 0.1.27 (2023-09-19)
- 0.1.26 (2023-09-18)
- 0.1.25 (2023-07-06)
- 0.1.24 (2021-07-20)
- 0.1.23 (2021-02-16)
- 0.1.22 (2020-06-09)
- 0.1.21 (2020-06-08)
- 0.1.19 (2020-06-04)
- 0.1.18 (2020-05-14)
- 0.1.16 (2018-04-30)
- 0.1.15 (2018-04-06)
- 0.1.14 (2018-03-13)
- 0.1.12 (2018-02-26)
- 0.1.11 (2018-02-06)
- 0.1.9 (2017-12-21)
- 0.1.8 (2017-12-19)
- 0.1.7 (2017-12-18)
- 0.1.6 (2017-12-18)
- 0.1.5 (2017-12-17)
- 0.1.3 (2017-12-17)
- 0.1.2 (2017-12-14)
- 0.1.1 (2017-12-14)

## 获取地址

- RubyGems: https://rubygems.org/gems/plug
- gem 安装: `gem install plug`
- Bundler: `gem "plug"`
- 最新版本: 0.2.3
- 最新版归档: https://rubygems.org/downloads/plug-0.2.3.gem
- 版本锁定: `gem "plug", "~> 0.2.3"`
- 中央仓库: https://rubygems.org/
